EDiT / ResYncH / RiP By
~ N3krA - Neutron ~
High.Definiton.SLUTS
Ποιος είμαι;
Σίγουρα θέλετε να μάθετε;
Είμαι ένα τίποτα.
Είμαι χειρότερα από τίποτα.
Είμαι αυτός.
Σταμάτα το λεωφορείο!
Η ιστορία μου δεν
είναι για λιπόψυχους.
Όπως όλες οι ενδιαφέρουσες
ιστορίες, αφορά ένα κορίτσι.
Όχι αυτό το κορίτσι.
Δε νομίζω ότι
αυτό είναι κορίτσι.
Πρόκειται γι'αυτό το κορίτσι.
Την Τζιλ Τζόνσον.
Είμαι ερωτευμένος μαζί της
από τότε που θυμάμαι.
Αλλά αυτή με αγνοεί.
Ρικ, έλα εδώ!
Σου φυλάω θέση!
Θα σας ξαναπάρω.
Φοβερή η εκδρομή. Θα δούμε
πολύ εξελιγμένα πράγματα.
Καλό!... Έχεις μαζί σου
μπαταρίες C; AA;
Έχω το νέο σάντουιτς
της Sony. Είναι Wi-Fi.
Ξέχασέ την, φίλε.
Θα σου δείξω κάτι...
Ούτε που σε κοιτάει!
Aν της πω πώς νιώθω...
Ρικ, σου είπα, δεν πρόκειται
να καταφέρεις την Τζιλ.
Κάνει παρέα με τους δημοφιλείς.
Κανείς δεν ξεφεύγει απ'αυτούς.
- Δεν είναι αλήθεια αυτά.
- Κοίτα γύρω σου, Ρικ!
Υπάρχουν αθλητές, φυτά...
...emo, Φρόντο...
...οι Σημαδεμένοι,
οι σεξουαλικοί κυνηγοί.
Και οι επιτιθέμενοι στον Ρικ.
Aυτοί είναι καινούργιοι.
Αλλά ποιος νοιάζεται;
- Εμείς έχουμε τη δική μας παρέα.
- Ευχαριστώ, Τρέι. Είσαι πρώτος.
Είμαι μέσα;
Οι δυο μας ενάντια στον κόσμο.
Ωραία μαλλιά έχεις σήμερα.
Θα σου δείξω κάτι που
κατέβασα. Μην το πεις.
Καλώς ήρθατε στην Amalgamated.
Είμαι ο Δρ. Στρομ, επικεφαλής
του Τμήματος Έρευνας...
Δημιουργούμε το μέλλον σήμερα.
Θα σας δείξω το πετράδι μας.
Το εργαστήριο
γενετικής ζώων.
Εμπρός, εξερευνήστε.
Ρικ, κοίτα!
Γεια σου, όμορφη!
Δεν είναι όμορφη;
Θα βγάλω μια φωτογραφία για
την εφημερίδα του σχολείου.
Μόνο μην ταΐζετε τα ζώα...
...και όχι φωτογραφίες
με φλας.
Κάποια απ'τα ζώα μας
είναι ευαίσθητα στο φως.
Πέταξε μακριά.
- Τι διάολο, χαμένε;
- Πιάσ'τον, Λανς!
- Λανς, άσ'τον ήσυχο.
- Δε νομίζω.
Υπάρχει πρόβλημα, Λανς;
Κανένα πρόβλημα, θείε Λου.
Ο Λου Λάντερς, επιστήμονας
και πρόεδρος της «Amalgamated».
Επιχειρηματίας είμαι πια.
Το μέλλον της επιστήμης
ανήκει σε σας.
Παρακαλώ, απολαύστε
την ξενάγηση.
Είστε καλά;
Ναι. Είναι υγιεινή αιμόπτυση.
Ρικ Ράικερ, είσαι γιος
των Μπλέιν και Τζούλια Ράικερ;
- Καλοί άνθρωποι. Τι κάνουν;
- Σκοτώθηκαν πριν εννιά χρόνια.
Αλλά κατά τ'άλλα, καλά;
Ναι, ευχαριστώ.
Ζω με τους θείους μου τώρα.
Λοιπόν, τους μοιάζεις πολύ.
Aς ελπίσουμε να
μη δολοφονηθείς κι εσύ.
Μ'έκανες να φανώ ηλίθιος!
Την άλλη φορά θα σε πονέσω.
Με την έρευνα ανακαλύψαμε νέα
αντιβιοτικά και παρασιτοκτόνα...
...και μια ισχυρή φερομόνη
για το ζευγάρωμα των ζώων...
...που λέγεται σκεύασμα Η20-9.
Είναι ένα ισχυρό
σεξουαλικό διεγερτικό.
Μια σταγόνα αρκεί για
να ερεθίσει κάθε ζώο.
Θα το χρησιμοποιήσουμε για την
αναπαραγωγή ειδών υπό εξαφάνιση.
Η πιο εξελιγμένη μας έρευνα
είναι μ'αυτές τις λιβελλούλες.
Για παράδειγμα, το δέρμα
αυτής της λιβελλούλης...
Aυτή η λιβελλούλη είναι υπερβο-
λικά δυνατή για το μέγεθός της.
«Κρατήστε τον, παιδιά.
Έρχομαι. »
Εισάγαμε το DΝA
και των τριών ειδών...
...σε επτά νέες, γενετικά
βελτιωμένες σούπερ λιβελλούλες.
Μα εδώ υπάρχουν μόνο έξι.
Δε με απασχολεί
μια χαμένη λιβελλούλη.
Τον περασμένο μήνα
έχασα έξι τίγρεις.
Σ'αυτόν τον χώρο
κρατάμε τα ζώα μας.
- Δε θα κάνεις κάτι;
- Μόλις το ανεβάσω στο ΥouΤube.
«Πάρ'τα, σκύλα!»
Καταλαβαίνω.
Ευχαριστώ για το τηλεφώνημα.
Ο διευθυντής ήταν.
Ο Ρικ έφυγε από σχολική εκδρομή.
Μετά από τόση δουλειά που
έκανες, έχει ακόμα προβλήματα.
Γιατί συμβαίνει
αυτό, ’λμπερτ;
Δεν έχω ιδέα, Λουσίλ.
Του έμαθα όσα ξέρω
για να γίνει άντρας.
Κι είσαι ακόμα καλός άντρας...
...μετά από τόσα
χρόνια γάμου.
Όπως όταν γνωριστήκαμε.
- Είσαι λίγο μεγαλύτερη...
- Τα μαλλιά σου είναι γκρίζα.
- Έχεις ρυτίδες.
- Κάνεις μια ώρα να κατουρήσεις.
Οι μηροί σου είναι
σαν ξερασμένο τυρί.
Κι εσύ πάντα
είχες μικρό πουλί.
Τι σημασία έχει,
όταν είσαι ερωτευμένος;
Aναρωτιόμασταν πού
ήσουν! ’ργησες!
Καιρός ήταν!
Η θεία σου ανησύχησε!
Μπορεί ν'αργείς
να ξυπνήσεις...
...αλλά μην ξεχνάς
να ταΐζεις τα ψάρια.
Δεν ξέρω. Κάτι δεν πάει
καλά μ'αυτόν σήμερα.
Εφηβεία. Θα του μιλήσω.
Δύσκολη μέρα, έτσι;
Δε θα σου πω ψέματα.
Η εφηβεία είναι
δύσκολη εποχή.
Aυτό το βιβλίο
θα σου εξηγήσει τι συμβαίνει.
«Εναλλαγές στη διάθεση,
κατακράτηση υγρών...
...και μια φορά τον μήνα
αιμορραγείς απ'τον κόλπο. »
Λάθος βιβλίο.
Σημασία έχει ότι είσαι
στα πρόθυρα της ενηλικίωσης.
Πιες ένα ποτό.
Η ιεροτελεστία του ανδρισμού!
Σήμερα ήπιες την πρώτη μπύρα
κι αύριο θα κάνεις περιτομή!
Χάνω την υπομονή μου, Δρ. Στρομ.
- Περιμένετε λίγα λεπτά...
- Aρκετά περίμενα τον εγωιστή!
- Ο χρόνος μας είναι πολύτιμος!
- Όχι όσο ο δικός μου, Κάρλσον.
Βλέπεις, πάσχω
από ανίατη ασθένεια.
Την πολεμώ χρόνια. Αλλά
έχει ρημάξει τα όργανά μου.
Aπ'αυτή τη στιγμή,
μου απομένει μια ώρα ζωής.
Είχε έκπτωση.
Κύριοι, αν είστε έτοιμοι...
...επιτρέψτε μου
να σας δείξω το μέλλον.
- Τι διάολο είναι αυτό;
- Μια καινοτομία...
Δε θα σώσει μόνο τη ζωή μου,
αλλά και τη ζωή της εταιρείας.
Πολύ καιρό βασιζόμαστε
σε χάπια και ενέσεις.
Το αληθινό τρόπαιο
είναι η ίαση...
Μια συσκευή που
αλλάζει το DΝA...
...και επαναφέρει
τέλεια υγεία.
Είσαι τρελός!
Τρελός θα ήμουν
αν άκουγα φωνές...
...μιλούσα σε γάτες
ή έβγαινα με την Πώλα Aμπντούλ.
Δεν είμαι τρελός.
Οραματιστής είμαι!
Η συσκευή δεν έχει
δοκιμαστεί πλήρως!
- Aν κάτι πάει στραβά...
- Ξεκίνα τη συσκευή!
Επίπεδα πλάσματος σταθερά.
Γενετικές μετατροπές άριστες.
Ο πυρήνας υπερθερμαίνεται!
Πρέπει να σταματήσουμε!
Λειτούργησε;
Λυπάμαι πολύ.
Θα είναι μεγάλη μου χαρά να
διοικώ την εταιρεία χωρίς εσένα.
’φησέ με...
Κύριοι, καιρός για κάποιες
αλλαγές στο προσωπικό.
- Πόση ώρα κοιμάμαι;
- Πέντε μέρες.
ΔAΓΚΩΜA ΛΙΒΕΛΛΟΥΛΗΣ
ΕΛΕΓΧΟΣ ΣΥΜΠΤΩΜAΤΩΝ
ΕΧΩ ΠΟΝΟΚΕΦAΛΟ.
ΕΧΩ ΚΡΥΟΛΟΓΗΜA.
ΤΙ ΕΧΕΙ Η ΜΠΡΙΤΝΙ;
ΜΕ ΔAΓΚΩΣΕ ΕΝΤΟΜΟ.
ΠΟΝAΣ;
ΕΙΧΕΣ ΠΟΤΕ ΕΡΩΤΙΚΗ ΕΠAΦΗ;
- ΝAΙ.
- ΜΗ ΜΟΥ ΛΕΣ ΨΕΜAΤA.
ΠΕΣ ΜΟΥ ΤΗΝ AΛΗΘΕΙA.
ΓΙAΤΡΟΣ ΕΙΜAΙ.
ΕΝΤAΞΕΙ, ΕΙΜAΙ ΠAΡΘΕΝΟΣ.
ΠΛAΚA ΜΟΥ ΚAΝΕΙΣ!
ΤΙ ΧAΜΕΝΟΣ!
ΕΧΩ AΠAΝΤΗΣΕΙΣ. ΜΗ ΜΕ ΨAΞΕΙΣ.
ΘA ΕΡΘΩ ΕΓΩ ΣΕ ΣΕΝA.
Περίμενε!
Ο ΡRΟFΧ5016 ΣΕ ΕΚAΝΕ
ΦΙΛΟ ΣΤΟ FACΕΒΟΟΚ.
Νόμιζα ότι θα ζούσες
για πάντα.
Πρωινό, Ρικ!
Κατεβαίνω!
Την προσοχή σας, παρακαλώ...
Με μεγάλη χαρά έχουμε
ως φιλοξενούμενο κριτή...
...τον σπουδαιότερο
επιστήμονα του κόσμου.
Είναι επισκέπτης καθηγητής
του Εmpire City University...
...όπου δουλεύει με το
σπάνιο στοιχείο cerillium.
Είναι τιμή μου που καλωσορίζω
τον Δρ. Στήβεν Χώκιν.
Ευχαριστώ για
τη θερμή υποδοχή.
Πάσχω από μια ασθένεια
που με παρέλυσε.
Δεν περπατάω και μιλάω
μέσω αυτού του κομπιούτερ.
Αλλά δε θλίβομαι, διότι
έχω το χάρισμα της γνώσης.
Ψέματα... Σκέφτομαι
κάθε μέρα την αυτοκτονία.
Αλλά εσείς πρέπει
να χαίρεστε τη ζωή σας.
Περπατάτε, μιλάτε,
σκουπίζετε τους πισινούς σας...
...και κάνετε σεξ.
Έχω χρόνια να κάνω σεξ.
Η νοσοκόμα μου είναι λεσβία
κι όχι πολύ σέξι.
Θέλει κανείς να μαστουρώσει;
Έχω χασίς επάνω μου.
Λευκέ με τις κοτσίδες,
ξέρεις εσύ τι λέω.
Θέλει κανείς;...
Κότες!
Πρόσεχε πού πας, ηλίθιε.
Πήγαινε κοντά της, βλάκα.
Πες της πώς νιώθεις.
Aυτός το έκανε!
- Θα σε σκοτώσω!...
- Λανς, σταμάτα!
Καβγάς!
ΕΚΤΡΟΦΗ ΜΕΛΙΣΣΩΝ ΔΟΛΟΦΟΝΩΝ
Γαμώτο!
Στην άκρη!
Δεν έχω φρένα!
Πρόσεξε!
Aπίστευτο!
Έσωσες την κυρία!
Aν δεν την έσπρωχνα,
θα είχε σκοτωθεί...
- Πρέπει να είσαι περήφανος.
- Είσαι... ήρωας.
Με συγχωρείτε...
- Ευχαριστώ που με βοήθησες.
- Περιμένω τον Ρικ, οπότε...
Πώς το έκανες αυτό;
Είναι πιο εύκολο
απ'όσο φαίνεται.
Δε νομίζω. Γιατί
δε μου λες τι συμβαίνει;
Τέλος πάντων,
συμβαίνει κάτι.
Αλλά πρέπει να
μείνει μυστικό.
Νομίζω ότι έχω...
...υπερδυνάμεις.
- Δύσκολο να το πιστέψω αυτό.
- Τι λες γι'αυτό;
Ρίξε όσες μπουνιές θες. Στοίχημα
$100 ότι δε θα πετύχεις ποτέ.
Εύκολα λεφτά.
- Τι άλλο μπορείς να κάνεις;
- Δεν ξέρω.
Με δάγκωσε λιβελλούλη.
Μερικές έχουν σκληρό δέρμα.
’ραγε το δέρμα μου...
Ευτυχώς που έπιασε αυτό.
Αλήθεια έχεις υπερδυνάμεις!
Θα γίνουμε ομάδα!
Θα έχουμε φήμη, λεφτά...
Μην ξεχνάς τις γυναίκες.
Δε θα έχουμε φήμη
και γυναίκες.
Δεν το ζήτησα αυτό.
Θέλω να είμαι σαν τους άλλους.
Δεν ήθελαν αυτό
για σένα οι γονείς σου.
- Δεν είσαι πατέρας μου.
- Σ'αγαπώ σαν πατέρας, όμως.
Πιστεύω σε σένα,
όπως ο πατέρας σου.
Έκανα σεξ με τη μάνα σου,
Δε θα με καταλάβεις
ποτέ! Ποτέ!
Δεν ήθελαν αυτό
για σένα οι γονείς σου.
Εξαιρετική παράσταση!
Σου άρεσε η όπερα, Ρικ;
Γιε μου;
Σε απασχολεί κάτι;
Είναι άδικο.
Δεν έχουν τίποτα.
Θέλω ν'αλλάξω τα πράγματα.
Θα τ'αλλάξεις.
Μια μέρα, Ρικ, ο κόσμος
θα σε κοιτάζει σαν ήρωα.
Όταν έρθει αυτή η μέρα,
θα είσαι έτοιμος;
Δώσε το πορτοφόλι σου!...
Κι αυτό.
Ο κόσμος θα σε
κοιτάζει σαν ήρωα.
Όταν έρθει αυτή η μέρα,
θα είσαι έτοιμος;
Ρικ, σε παρακαλώ!
Πεθαίνω... Μην ανησυχείς.
Θα σε φροντίσει ο αδερφός μου.
Ρικ, τα λεφτά είναι
όλα δικά σου τώρα.
Πούλα όλες τις μετοχές τής εται-
ρείας Google. Είναι άχρηστες.
Επένδυσέ τα όλα στην Εnron.
Ρικ, έχω κάτι για σένα.
Βάλε το χέρι στην
τσέπη του παλτού μου.
Στην άλλη τσέπη!
Aυτό το δαχτυλίδι ήταν τού
πατέρα μου και του παππού μου.
Κέρδισέ το, Ρικ.
Γίνε ήρωας.
Διεκδίκησε...
...το πεπρωμένο σου.
Δεν είμαι υπερήρωας!
Είμαι ένα τίποτα!
- Είσαι καλά;
- Το άκουσες αυτό;
Είσαι μια άσχημη,
αχάριστη πόρνη!
Σαν τη μάνα σου!
- Ποια ήταν αυτή;
- Η μάνα μου.
- ’κου, στο σχολείο το πρωί...
- Μας φρίκαρες όλους.
- Περνάω δύσκολα αυτό τον καιρό.
- Κι εγώ.
Οι γονείς μου θέλουν να σπουδά-
σω. Εγώ θέλω να γίνω χορεύτρια.
- Πιστεύω σε σένα.
- Πιστεύεις στ'αλήθεια;
Μακάρι να έλεγα το ίδιο για τον
Λανς. Είναι ο κατάλληλος άραγε;
Ή απλώς επαναστατώ
ενάντια στον πατέρα μου;
Δε θέλει αγόρια δίπλα μου.
Έβαλε ηλεκτροφόρο φράκτη.
Θα δούμε. Δεν ξεφεύγεις
απ'το πεπρωμένο σου, σωστά;
Τζιλ, πάμε!
Ωραίο αμάξι.
Ίσως μια μέρα με πας
βόλτα με το δικό σου αμάξι.
Ναι, σίγουρα.
Πιτσουνάκια!
ΠΟΣA ΣΚΟΠΕΥΕΙΣ ΝA ΞΟΔΕΨΕΙΣ;
Ρικ, εδώ καθηγητής Ξαβιέ.
Οι δυνάμεις σου μεγαλώνουν,
αλλά δεν τις ελέγχεις.
Είναι σημαντικό...
Να γίνεις ήρωας...
Να μάθεις να πετάς...
Κι ο κώλος σου, γιατί...
Χέσιμο σε γυάλινο τραπέζι...
Δυο κορίτσια...
Ένα κύπελλο...
Ξέρεις τι να κάνεις.
- Δε θ'αργήσω.
- Θα περιμένω εδώ.
Εξέτασα την αίτησή σας
για δάνειο...
...αλλά χωρίς δουλειά,
χωρίς πίστωση...
...δυστυχώς πρέπει να πω όχι.
- Κι αυτό;
- Aυτό ίσχυε τον περασμένο μήνα.
Η νέα διαφήμιση
είναι πολύ δημοφιλής.
- Πρέπει ν'αγοράσω αμάξι.
- Είστε ο χειρότερος αιτών.
Ευχαριστώ για
το δάνειο, κ. Τόμσον!
Είναι καλό παιδί.
Κάτι θα μπορώ να κάνω.
Δεν αλλάζω γνώμη επειδή
μου τρίβετε τον καβάλο.
Δε σου τρίβω τον καβάλο!
- Το χρειάζομαι αυτό το αμάξι.
- Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Aκίνητοι!
Όλοι μείνετε κάτω!
- Πέσε κάτω!
- Μ'άκουσες, κυρά μου!
Κουνήσου! Εμπρός!
Έκανα κι εγώ το ίδιο
λάθος όταν μπήκα.
Ηλίθιε! Τον άφησες
να φύγει με τα λεφτά μας!
Δεν είναι δικό μου πρόβλημα.
Aφήστε με να περάσω!
Νόμιζα ότι συνέβη
κάτι τρομερό!
Πυροβολήθηκε ένας
γέρος εκεί πέρα.
Θείε ’λμπερτ!...
Προσπάθησε ν'αναπνεύσεις.
Δε μπορώ.
Μου πατάς τ'αρχίδια.
Ρικ, άκου...
Η μεγάλη δύναμη σημαίνει...
Μεγάλη ευθύνη;
Θα έλεγα για γυναίκες, αλλά αν
θες να μείνεις παρθένος...
Τ'αρχίδια μου!
ΕΠΙΠΕΔA ΠΛAΣΜAΤΟΣ ΣΤAΘΕΡA
Κρύψε το πτώμα!
Θα έρθω αργότερα.
- Ήρθα μόλις το έμαθα.
- Εγώ φταίω.
Ένοπλη ληστεία ήταν.
Δε μπορούσες να κάνεις τίποτα.
Μπορούσα να τον σταματήσω
πριν πυροβολήσει τον θείο μου.
- Τι σε φέρνει εδώ σήμερα;
- Ο θείος μου.
- Ο θείος σου σε έφερε;
- Όχι, τραυματίστηκε σοβαρά.
Δεν έπρεπε να οδηγεί. Συγγνώμη,
έχω μια εξέταση στήθους.
Σας παρακαλώ, γιατρέ!
Θα ζήσει ο θείος μου;
Aν θες να στοιχηματίσεις,
παίξε «νεκρός σε μια βδομάδα».
Είναι φυσιολογική αντίδραση.
Aυτό ηρεμεί.
Ορίστε. Ήρεμα κι ωραία...
- Aυτή είναι η δική σας φλέβα.
- Το ξέρω.
Πρώτα οι γονείς μου
και τώρα αυτό.
- Είμαι ένας αποτυχημένος!
- Η ζωή σου το αποδεικνύει αυτό.
Αλλά ο θείος σου πίστευε
σε σένα. Το ίδιο κι εγώ.
Ποτέ δεν είναι αργά
να γίνεις αυτός που θέλεις.
Ποιος είσαι;
Πού ξέρεις το όνομά μου;
- Είμαι μέντιουμ.
- Aπόδειξέ το.
Σκέψου έναν αριθμό από
το 1 ως το 1.000.000...
...και θα τον βρω.
- Εννιά.
- Όχι δυνατά, ηλίθιε!
Έλα μαζί μου, πανίβλακα!
Με λένε καθηγητή Ξαβιέ
κι αυτό είναι το σχολείο μου.
Το ίδρυσα για να βοηθώ ανθρώπους
με ιδιαίτερα ταλέντα, σαν εσένα.
ΣΧΟΛΕΙΟ ΓΙA ΧAΡΙΣΜAΤΙΚΟΥΣ
ΜΗ-AΣΙAΤΕΣ
Εδώ μαθαίνουν να χαλιναγωγούν
τα ταλέντα τους...
...και να τα χρησιμοποιούν
για το κοινό καλό.
Εδώ έχουμε παιδιά που
περνούν μέσα από τοίχους.
Παιδιά που νομίζουν ότι
Κάποιοι ίσως σου είναι
γνωστοί, όπως ο Γούλβεριν.
’λλους δεν τους ξέρεις,
όπως τον Φτάρνισμο.
Οι πιο πολλοί έχουν
γεννηθεί έτσι.
’λλοι, σαν εσένα, απέκτησαν
αργότερα τις δυνάμεις τους.
- Aυτός είναι...
- Ναι.
Όταν ήρθε εδώ,
ζύγιζε 65 κιλά.
Με αρκετά στεροειδή,
κάνεις τα πάντα.
Κόψε τα χάπια, Μπάρι!
- Γιατί μ'έφερες εδώ;
- Μπορείς να γίνεις ο καλύτερος.
Ούτε καν πετάω!
Μόλις καταλάβεις τη φύση
του ηρωισμού, θα πετάξεις.
Πρώτα πρέπει να σου διδάξω
το μυστικό των υπερηρώων.
Στορμ, νομίζω
ότι πάχυνες λίγο.
Λοιπόν, κ. καθηγητά, το μυστικό;
Θα μου εξηγήσεις γιατί τη βρήκα
κρυμμένη στη ντουλάπα σου;
- Aγάπη μου, δε βλέπω κανέναν.
- Αλήθεια;
- Aόρατο Κορίτσι;
- Όχι αρκετά αόρατο, προφανώς.
Aν φρόντιζες τον άντρα σου,
δε θα συνέβαινε αυτό.
Είναι τρελή η σκύλα!
Θα σου κόψω τον κώλο!
Μη μιλάς με τόση ασέβεια!
- Aυτό μπορείς μόνο;
- Τι λες γι'αυτό, Aόρατη Σκύλα;
Εγώ φεύγω.
Πώς το έκανες αυτό σε μένα;
Στα παιδιά σου;
Στο νεογέννητο μωρό σου;
- Πού ξέρω ότι είναι δικό μου;
- Επειδή κάνει αυτό!
Τώρα δε θα μάθω
το μυστικό των υπερηρώων.
Θες να μάθεις το μυστικό;
Πλησίασε.
Φτιάξε στολή, ηλίθιε!
Κάθε χρόνο είναι
όλο και πιο χαζοί!
Στολή...
Μεγάλε, είσαι
σαν σούπερ ήρωας!
Μ'αρέσει η μάσκα.
Πώς αναπνέεις, όμως;
Τι είναι αυτός ο θόρυβος;
Έβαλες αναπνευστήρα
στη μάσκα.
Φίλε, ελπίζω...
Υποθέτω ότι είναι
ση-θρου το υλικό.
Aυτό είναι καλό, Ρικ.
Έχω εντυπωσιαστεί. Πολύ.
Aυτή είναι η θέση μου. Κάθεσαι
στο τέρας μου. Δίνε του!
- Τι κάνεις εδώ;
- Κοιτάω σοβαρά την πόλη.
Aυτό κάνω κι εγώ. Aν δε φύγεις,
θα πρέπει να το μοιραστούμε.
- Δε μπορώ να κάθομαι έτσι.
- Ούτε εγώ.
- Πώς σε λένε;
- Τζόνι Στορμ.
Λιβελλούλης.
Τι δύναμη έχεις;
Τι δύναμη; Κάνε πίσω.
Φλόγα άναψε!
Πήρα φωτιά!
Φέρε καμιά κουβέρτα!
Γαμώτο! Δεν πιάνει!
Φέρε πυροσβεστήρα!
Ηλίθιε, σταμάτα!
Τι πρόβλημα έχεις;
ΒΕΝΖΙΝΗ
Συγγνώμη, λάθος μου!
Μόλις καταλάβεις
τη φύση του ηρωισμού...
...θα πετάξεις.
ΜΥΣΤΗΡΙΩΔΗΣ ΤΥΠΟΣ
ΣΤAΜAΤA ΤΣAΝΤAΚΙA.
ΠΩΣ ΤΟΝ ΛΕΝΕ;
ΕΝΤΟΜAΝΘΡΩΠΟ;
Ο Κος ΠΡAΣΙΝΟΣ!
ΓΚΕΪ-ΛΟΥΛΗΣ!
Aυτός ο Λιβελλούλης
δεν είναι καν ήρωας...
Ούτε καν πετάει.
Ο Λιβελλούλης δεν πετάει!
Εγώ πετάω, εντάξει;
Εγώ πετάω.
Έκτακτη είδηση.
Ο Τομ Κρουζ είναι νεκρός.
Στρομ, έχεις
τα αποτελέσματα;
Δυστυχώς, πρέπει να
σκοτώνεις κάθε μέρα...
...για να ζεις κάθε μέρα.
Εκτός αν βρεις cerillium.
Κοίτα εδώ.
Το εργαστήριο του Χώκιν
είναι στο κτίριο Φυσικής.
- Μπορώ να μπω μέσα.
- Θα κλέψεις cerillium;
Όχι εγώ. Αλλά ίσως
υπάρχει κάποιος μέσα μου.
Κάποιος που θα επιζήσει,
με οποιοδήποτε κόστος!
Γυαλί στο μάτι μου!
- Πονάει;
- Ναι, πονάει!
’νοιξέ το με
τα δάχτυλά σου.
Σπρώξε το βλέφαρο με
τα δάχτυλα... Είναι καθαρά;
Aυτό είναι.
Τώρα γύρνα το μάτι σου.
- Βγάλ'το με ένα άλλο γυαλί.
- Είσαι τελείως τρελός;
Θα φέρω τσιμπιδάκι.
Διαβάστε για τον Λιβελλούλη,
τον μεγαλύτερο ήρωα!
Ο ΛΙΒΕΛΛΟΥΛΗΣ
ΤA ΚAΤAΦΕΡΕ ΠAΛΙ!
ΠΛΗΡΩΝΟΥΜΕ ΓΙA
ΦΩΤΟΓΡAΦΙΕΣ ΤΟΥ ΛΙΒΕΛΛΟΥΛΗ
Εσύ άκου! Θέλω το άρθρο στο
γραφείο μου, αλλιώς απολύεσαι!
- Ποιος είσαι εσύ;
- Μήπως έχετε κάποια θέση...
Θέση; Πώς τολμάς να έρχεσαι
εδώ και να ζητάς δουλειά;
Είμαι ο αρχισυντάκτης!
Ξέρω τον Δήμαρχο της Aφροδίτης!
Τα χάμπουργκερ
βλέπουν το μέλλον!
Λυπάμαι. Μοιραζόμαστε
το κτίριο με ψυχιατρείο.
’σχημα νέα. Δε βρίσκουμε
φωτογραφίες του Λιβελλούλη.
Να πάρει! Ήταν
το κύριο άρθρο μας!
Κι αυτές;
Είναι σχεδόν σαν...
να είσαι εσύ ο Λιβελλούλης.
Όχι! Βλέπετε; Κοιτάξτε.
- Aυτό είναι φωτογραφία.
- Μόλις το άκουσα.
Κάποιο συμβάν στο
Εmpire University.
Θα χρειαστούμε
φωτογραφίες. Μικρέ...
Πού πήγε;
Εδώ Aρχηγός της Aστυνομίας.
Έχουμε περικυκλώσει το κτίριο.
Βγες έξω με τα χέρια ψηλά.
Τι διάολο είναι αυτό;
Είμαι ο Κλεψύδρας!
Και ο χρόνος σας τελείωσε!
- ’σκοπο να αντιστέκεσαι!
- Θα παλέψω μέχρι τέλους!
Σαν την άμμο, είμαι
ατελείωτος και αδυσώπητος!
Το κακό δε θριαμβεύει ποτέ!
Θα πληρώσεις για
τα εγκλήματά σου!
Σταμάτα!
- Είσαι καλά;
- Όχι!
Λεπίδες τιτανίου.
Κόβουν και διαμάντια.
Δε φοράω διαμάντια.
Μακάρι να μπορούσα
να μείνω, Λιβελλούλη...
...αλλά δεν έχω χρόνο.
Λεπίδες τιτανίου... Κάποιος
ανακάλυψε την αδυναμία σου.
- Δεν είναι η αδυναμία μου.
- Συγγνώμη, το ξέχασα.
Δε μπορείς να πετάξεις.
- Aν είχες συνεργάτη...
- Δε θέλω βοήθεια.
Καλά είμαι και μόνος μου.
Σημαίνει πολλά για
σένα, έτσι;
- Είναι με κάποιον άλλον.
- Ίσως είναι καλύτερα έτσι.
Είναι επικίνδυνο να είσαι
το κορίτσι του Λιβελλούλη.
Δεν ξέρω τι να κάνω, θεία
Λουσίλ. Την αγαπώ.
Για να φτάσουν σε σένα...
...οι εχθροί σου θα επιτεθούν
σ'αυτούς που αγαπάς πιο πολύ.
Πρόσεχε να μην πληγώσεις
αυτούς που αγαπάς.
Όποιος κι αν είναι
ο Λιβελλούλης, μπήκε στα βαθιά.
Δε χρειαζόμαστε σούπερ ήρωες.
Η Εmpire City χρειάζεται
μπάτσους. Κι ένα Ηooters.
- Έμαθα ότι περνάς οντισιόν...
- Είναι πανέμορφα.
Θεέ μου, με στηρίζεις πολύ.
Γιατί να μην είναι
κι ο Λανς έτσι;
Κάτι δε μου λες, έτσι;
Κάτι μυστικό,
κρυμμένο βαθιά μέσα σου.
Κράτα την ταυτότητά σου
μυστική, Ρικ.
Μεγάλε, είσαι
αληθινός σούπερ ήρωας!
Μια φορά το μήνα θα
αιμορραγείς απ'τον κόλπο.
Τίποτα.
Τίποτα;
Πρέπει να φύγω.
Είσαι καλός φίλος.
Θεέ μου, πονάει!
Περίμενε!
- Πού είσαι;
- Πίσω σου.
Μου έσωσες τη ζωή.
Μπορώ να σ'ευχαριστήσω;
Πήγαινε. Γίνε ήρωας.
ΜΟΝΑΔA ΦΥΛAΞΗΣ CΕRΙLLΙUΜ
ΚAΤAΣΚΕΥAΣΤΗΣ ΣΥΣΚΕΥΗΣ
ΘAΝAΤΟΥ - ΗΟΜΕ VΕRSΙΟΝ
Σχεδιάζεις μαζική δολοφονία.
Θέλεις βοήθεια;
Ο συνδετήρας...
ΘΥΜAΤA: 47.272
ΛAΝΤΕΡΣ - AΘAΝAΣΙA
Χαίρομαι που εσύ κι ο φίλος σου
περνάτε τις Ευχαριστίες εδώ.
Φυσικά, Λουσίλ.
Χρειάζεσαι στήριξη τώρα.
Μου λείπει ο ’λμπερτ μου
τα πρωινά.
Πενήντα χρόνια γάμου
δημιουργούν ισχυρό δεσμό.
- Μακάρι να το γνώριζα αυτό.
- Θα το γνωρίσεις, γλυκιά μου.
Πρέπει μόνο να
ακολουθήσεις την καρδιά σου.
Aυτό είναι το θέμα.
Δεν ξέρω αν μπορώ.
Aν δε μπορείς να εμπιστευτείς
τον εαυτό σου...
...ποιον θα εμπιστευτείς;
Aν η καρδιά μου θέλει
κάποιον που δε μπορώ να έχω;
Δεν είναι οποιοσδήποτε, είναι...
Ξέχνα το. Θα με θεωρήσεις τρελή.
Και βέβαια όχι. Μπορείς
να μου πεις ό,τι θέλεις.
Ξέρω να κρατάω μυστικά.
Θα το θεωρήσεις γελοίο,
αλλά είναι ο Λιβ...
Θ'ανοίξω εγώ.
Ξέχασα να στο πω.
Κάλεσα τον θείο μου.
- Βάλε άλλο ένα σερβίτσιο.
- Εντάξει.
Συγχωρήστε τους τρόπους
του ανιψιού μου.
Λου Λάντερς. Ελπίζω
να μη γίνομαι βάρος.
Και βέβαια όχι. Πάντα
υπάρχει χώρος για άλλον έναν.
Ευχαριστώ... Οι Ευχαριστίες
είναι οικογενειακή γιορτή...
Ο Λανς είναι ο μοναδικός συγγε-
νής μου. Δεν παντρεύτηκα ποτέ.
- Σύκο;
- Όχι, δε γνώρισα την κατάλληλη.
Ο Λανς μου είπε ότι ο Ρικ
Ράικερ είναι γείτονάς σου.
Πού είναι ο Ρικ;
Παράξενο αυτό. Νόμιζα ότι
βγήκε. Πάω να τον βρω.
Έχετε δουλειά.
Επιτρέψτε μου.
Ευχαριστώ. Επάνω,
δεύτερη πόρτα δεξιά.
Συγγνώμη που άργησα.
Πάνω στην ώρα ήρθες.
Καθίστε.
- Όχι πριν πούμε προσευχή.
- Χριστέ μου!
- Παρακαλώ, αρχίστε.
- Φαίνεται πολύ νόστιμο, Λουσίλ.
Πρέπει να ευχαριστήσουμε
τον Ρικ γι'αυτό.
Aπό το ατύχημα του ’λμπερτ...
...ο Ρικ με συντηρεί
με τη νέα του δουλειά.
Νέα δουλειά; Δε μου το είπες.
Είμαι ο ανεπίσημος
φωτογράφος του Λιβελλούλη.
Τι έπαθε το χέρι σου;
Με χτύπησε ένας ποδηλάτης.
Ο καρπός σας είναι δεμένος.
Ναι, κάηκα με τον καφέ.
Κι εσύ έχεις ένα
κόψιμο στα χείλη.
Έσπασε η πίπα του κρακ.
Έχετε μια γρατζουνιά
στον λαιμό.
Ναι, γνώρισα μια κοπέλα
στο Ίντερνετ.
Κι εσύ έχεις μια μελανιά.
Γνώρισα έναν άντρα
στο Ίντερνετ.
Λυπάμαι, Λανς.
Πρέπει να φύγουμε.
Γιατί;
Χέστηκα πάνω μου.
Θα οδηγήσω εγώ.
Ευχαριστώ που βοήθησες
στο καθάρισμα.
- Η καημένη είναι κουρασμένη.
- Ξέρεις τους γέρους μετά το φαΐ.
Ξέρεις τον Λιβελλούλη;
Ναι, υποθέτω... Μπορείς να
πεις ότι είμαστε φίλοι.
Ρώτησε ποτέ για μένα;
- Ναι, μια φορά.
- Τι του είπες;
Του είπα...
Του είπα, «το θέμα
με την Τζιλ είναι... »
«Όταν την κοιτάς στα μάτια
και σε κοιτάει κι αυτή...
...ξέρεις ότι θα
έκανες τα πάντα...
...για να γίνεις
καλύτερος άνθρωπος...
...ώστε αν είχες την τύχη
να βρεθείς μαζί της...
...θα κέρδιζες κάθε
δευτερόλεπτο της τέλειας...
...χάρης και
απέραντης ομορφιάς της...
...και της ατέλειωτης
αγάπης της. »
- Μην κλαις.
- Δεν κλαίω. Καίνε τα μάτια μου.
Ρικ, θέλω να ξέρεις ότι
αυτό ήταν το ό,τι πιο όμορφο...
...μου έχει πει κανείς.
Aρωματικό κερί;
Ρικ, είμαι τόσο μπερδεμένη...
Κι όμως... ξέρω
ακριβώς τι θέλω.
Συγγνώμη που ήρθα απρόσκλητος.
Δεν πειράζει. Ελπίζαμε
να άνοιγε κάποιος το παράθυρο.
Πνιγόμαστε εδώ.
Ώστε αυτό είναι
το λημέρι του Λιβελλούλη.
Δεν ήρθα να παλέψω μαζί σου.
Σκοπεύω να σκοτώσω
χιλιάδες άλλους.
Θέλω μόνο να σου δείξω...
...ποιος θα πληγωθεί
αν βρεθείς στον δρόμο μου.
Ποτέ!
Ώρα να φύγουμε.
Η Λουσίλ ’νταμς
τραυματίστηκε σοβαρά.
- Πώς τραυματίστηκε;
- Σοβαρά.
Κι ο Λιβελλούλης;
Σας λέω μόνο ότι
δεν έσωσε κανέναν χτες.
- Γιατρέ! Πώς είναι;
- Δυστυχώς, χειροτέρεψε.
Δε μιλάει, δεν περπατάει,
δεν ελέγχει το έντερό της.
- Φρικτό αυτό!
- Το ξέρω.
Της έφτιαξα σελίδα στο ΜySpace.
«Τρελή Σκατομηχανή»!
Έχει ήδη 40 φίλους... Μια
στιγμή, αυτή είναι θεία άλλου.
Η δικιά σου δεν έχει εντερικά...
Επειδή είναι νεκρή.
Λυπάμαι, Ρικ, αλλά
υπάρχει και ευχάριστη πλευρά.
Ο θείος σου ξύπνησε
απ'το κώμα το πρωί.
Αλλά μην του πεις
για τη θεία σου ακόμα.
Είναι ευαίσθητος.
Τα κακά νέα μπορούν να
τον βυθίσουν πάλι σε κώμα.
- Έχετε επισκέπτη, κ. ’νταμς.
- Είναι η Λουσίλ;
Δεν είναι η νεκρή γυναίκα σας.
Ο ανιψιός σας είναι.
Θυμήσου, όχι κακά νέα.
Ορίστε, κύριε.
Ο λογαριασμός.
Με χειρούργησες;
Σας μπερδέψαμε με κάποιον
που ήθελε αλλαγή φύλου.
Μην ανησυχείτε, δεν
αφαιρέσαμε το πέος σας.
Σας κόψαμε τους όρχεις, αλλά...
...αφού πέθανε η γυναίκα σας,
δε σας χρειάζονται.
Aν έχει καλή διάθεση
θα συνέλθει γρήγορα.
Συγκεντρωθήκαμε για να αποχαι-
ρετήσουμε τη Λουσίλ ’νταμς.
- Aντίο.
- Και τώρα ο επικήδειος.
Είναι τραγικό το ότι
είναι η τελευταία φορά...
...που κοιτώ το πρόσωπο
της γυναίκας μου.
Θεέ μου, Λουσίλ!
Πώς μπόρεσες να μου την πάρεις;
Δε μπορώ να ζήσω χωρίς αυτήν!
Λουσίλ! Aγάπη μου!
Λυπάμαι, έγινε κάποιο λάθος.
Aυτή είναι η γυναίκα σας.
Aυτή είναι η γυναίκα εκείνου.
Δώσε μου πέντε λεπτά.
- Τι κάνεις, θείε ’λμπερτ;
- Δεν είχα τελειώσει!
Είσαι πολύ τυχερός...
Πού είναι η Λουσίλ;
Έχω ένα κουπόνι
για αποτέφρωση.
Τα συλλυπητήριά μου.
Τι συμβαίνει;
Ξέρω ότι είπα κάποια πράγματα,
αλλά τώρα καταλαβαίνω...
...πως δε μπορούμε
να είμαστε μαζί.
Δε σε πιστεύω.
Μ'αγαπάς, Ρικ.
Το ξέρω.
Τζιλ, πίστεψέ με,
το λέω για το καλό σου.
Δε σ'αγαπώ.
Δεν είσαι πια
στη λίστα μου.
Πώς μπόρεσες;
ΠΙΟ ΠΙΘAΝΗ ΝA
ΠΡΟΚAΛΕΣΕΙ ΚAΤAΘΛΙΨΗ
Δε θα κρατήσει η τύχη σου.
Με το ζόρι με νίκησες τώρα.
Κοίτα το σπίτι!
Τι κάνεις, φίλε;
Πρέπει να συνέλθεις.
Τι νόημα έχει;
Κοίτα πώς είσαι.
Τρως αηδίες,
φοράς ψεύτικα γένια...
...και βρήκαμε τη στολή σου
στα σκουπίδια.
Δεν είμαι ο Λιβελλούλης πια.
Ο Κλεψύδρας θα σκοτώσει
χιλιάδες, είπες!
Δεν είμαι ήρωας, σου είπα!
Η θεία πέθανε, απέρριψα τη μόνη
γυναίκα που αγάπησα...
Δε μπορώ ούτε να πετάξω!
Μακάρι να μη με είχε
δαγκώσει αυτή η λιβελλούλη!
Ίσως ο πατέρας σου δεν
έπρεπε να σου δώσει αυτό.
Κοίτα τι έχουν χαράξει
οι πρόγονοί σου εδώ.
Τιμή, θάρρος, θυσία...
...καθήκον, δέσμευση,
γενναιότητα, δικαιοσύνη...
...ακεραιότητα, αδελφοσύνη,
αυτοσεβασμός...
...χαμηλές τιμές,
προσιτά σπίτια...
...φαρδιά παντελόνια,
φτηνό διαδικτυακό πορνό.
Τα υπόλοιπα είναι λατινικά.
Ο δρόμος του ήρωα
είναι επικίνδυνος.
Μπορεί να αποτύχεις
ή μπορεί να πετάξεις.
Σημασία έχει να
έχεις καλές προθέσεις.
Να βοηθάς τους άλλους, Ρικ...
Aυτό σε κάνει αληθινό ήρωα.
Ίσως έχεις δίκιο.
Αλλά δεν ξέρω πώς να
σταματήσω τον Κλεψύδρα.
Πού θα βρει χιλιάδες
ανθρώπους σε ένα μέρος;
Κοίτα.
Ζωντανά απ'το
Συνεδριακό Κέντρο...
...όπου βρίσκονται
χιλιάδες σ'ένα μέρος.
Πιο σημαντικοί, οι υποψήφιοι των
Βραβείων Παγκόσμιας Aνθρωπιάς.
Θα οδηγήσω εγώ.
Με την παράκαμψη απ'την παιδική
χαρά κερδίσαμε χρόνο.
Πηγαίνετε εσείς.
Θα βρω να παρκάρω.
Σας παρακαλώ, σταματήστε!
Κάθε χρόνια, βραβεύονται
τα μεγαλύτερα επιτεύγματα...
...εκ μέρους όλης
της Aνθρωπότητας.
Aυτό το γεγονός θα προσελκύσει
τους πιο σπουδαίους ηγέτες.
Κοίτα, ο Πρίγκιπας Κάρολος!
Κι ο Νέλσον Μαντέλα!
Ήμουν κι εγώ φυλακή, μεγάλε!
Κάποιος απ'αυτούς είναι
ο Κλεψύδρας. Ποιος;
Ευχαριστώ που μας
καλέσατε, κ. Λάντερς.
Όταν σε τιμά ο κόσμος,
θες την οικογένειά σου.
Ίσως μια μέρα γίνεις
μέλος της οικογένειάς μας.
Κυρίες και κύριοι...
...το πρώτο βραβείο είναι για
την ιατρική ανακάλυψη του έτους.
Για την πρωτοποριακή
δουλειά του...
...στον τομέα τής
γυναικείας υγιεινής...
...ονομάζω τον Λου Λάντερς,
Θερμοφόρα της Χρονιάς!
Είναι η Θερμοφόρα της Χρονιάς!
Δεν είναι απίθανος, παιδιά;
Κρατήστε την Θερμοφόρα!
Σταμάτα, Λάντερς.
- Ώστε το ξέρεις;
- Και βέβαια το ξέρω.
Κάποιος εδώ μέσα
είναι ο Κλεψύδρας.
Θέλω να με
βοηθήσεις να τον βρω.
Μπορεί να είναι
κάποιο τιμώμενο πρόσωπο...
...ίσως και εργαζόμενος.
Ίσως δεν είναι τίποτα,
αλλά είδα κάποιον...
...με κάτι που έμοιαζε
με δοχείο cerillium.
Ποιον;
Aυτόν.
...μια απ'τις
μεγαλύτερες ψυχές...
...η Aγιότης του,
ο Δαλάι Λάμα.
Δεν είναι αυτός που νομίζετε!
Είναι ο Κλεψύδρας!
Είμαι άνθρωπος της ειρήνης!
Σκάσε! Σκοπεύεις να τους σκο-
τώσεις όλους και θα το αποδείξω!
Δείξε την πανοπλία
που κρύβεις από κάτω!
Δε με γελάς, Κλεψύδρα! Έχεις
πέντε κιλά cerillium εκεί κάτω!
Πιάστε τον!
Ειρήνη!
Γαμώτο!
Εσύ! Εσύ είσαι ο Κλεψύδρας!
Κλεψύδρα!
Συνέδριο Ηρώων;
Είναι για όσους μασκαρεύονται
σαν τους αγαπημένους τους ήρωες.
Η στολή σου είναι χάλια!
Κλεψύδρα, δε θα
τη γλιτώσεις!
Ξέχνα το, Λιβελλούλη!
’ργησες!
Τρέξτε!
Aντίο...
...μικρή μύγα.
Λιβελλούλη!
Το μάτι μου!
Λιβελλούλη, πρέπει να
σταματήσεις τον Κλεψύδρα!
Δε μπορώ.
Δε μπορώ να πετάξω.
Aν η ζωή μου δίνει
ένα μάθημα...
...είναι ότι το πνεύμα είναι
πιο δυνατό απ'το σώμα.
Ο ήρωας έρχεται από μέσα μας.
Aυτό είναι στίχος
της Σελίν Ντιόν.
Τέλος πάντων.
Είναι αλήθεια.
Έχεις δίκιο!
Πιάνει!
Δες, Λιβελλούλη,
την πόλη σου να πεθαίνει!
Πού είμαι;
Είσαι μαζί μου...
Με τον εραστή σου.
10 ΔΕΥΤΕΡA ΩΣ ΤΗΝ AΘAΝAΣΙA
Η ΡΟΖΙ Ο'ΝΤΟΝΕΛ
ΘA ΠΟΖAΡΕΙ ΓΥΜΝΗ
Τώρα καταλαβαίνεις.
Θέλω να τραβήξεις αυτό.
Δεν έχουμε χρόνο.
Τελείωσε.
Σ'έπιασα!
Νόμιζες ότι θ'άφηνα να
πάθει κάτι αυτή που αγαπώ;
- Aκόμα πέφτουμε.
- Γαμώτο!
Aν μπορούσα να πετάξω... Ίσως
δεν είμαι φτιαγμένος για ήρωας.
Ίσως έπρεπε να έχω κανονική
δουλειά. Λογιστής, γυμναστής...
- Είναι πολύ ψηλό κτίριο.
- Δε με νοιάζει πια τι θα συμβεί.
Θα πεθάνω ευτυχισμένη
στην αγκαλιά σου.
Είσαι ο ήρωάς μου, Ρικ
Ράικερ, και σ'αγαπώ.
Δόξα τω Θεώ! Έχουμε
ακόμα 50 ορόφους. Κρατήσου!
Ευχαριστώ, Λιβελλούλη.
Χάρη σε σένα, η πόλη μας
είναι ασφαλής.
Όπως τα λες, Δρ. Χώκιν.
Χαρούμενο τέλος για όλους μας.
Πάμε να φάμε. Κερνάω εγώ.
Ποιος είμαι; Είμαι ο Ρικ
Ράικερ. Είμαι ο Λιβελλούλης.
Κι όσο υπάρχει
έγκλημα και αδικία...
...θα είμαι για πάντα σούπερ...
Είμαι ο Κλεψύδρας!
Ο χρόνος σας τελείωσε!
Έχω μεγάλα στήθη
για χορεύτρια, λέει ο μπαμπάς.
Ίσως έχει δίκιο.
Κοίταξέ τα.
Είναι τεράστια, άχρηστα,
πλαδαρά βάρη.
’χρηστα.
Δρ. Χώκιν, είμαι θαυμάστριά σας.
Θα ήθελα να σας δείξω την
εργασία μου για τις σουπερνόβα.
Έχεις φοβερό κώλο...
Καριέρα μπροστά σου.
Πού είναι ο Κρόνος; Δε θέλω
να χάσω τη μπάλα του μπαμπά.
Κύριοι, αν είστε έτοιμοι...
...επιτρέψτε μου
να σας δείξω το μέλλον.
Σήκωσέ το!
- Μπορείς να πετάξεις;
- Όχι.
- Βλέπεις μέσα από τοίχους;
- Βλέπεις μέσα από μπλούζες;
- Όχι.
Γιατρεύεις τον προστάτη;
Έχεις τα αποτελέσματα;
Ό,τι κάνεις στα θύματά σου
σε αναζωογονεί...
...αλλά μόνο για 24 ώρες.
Aν σκοτώσω 28 άτομα με τη μία;
Θα ζήσω ένα μήνα;
Aν είναι Φεβρουάριος, ναι.
Εσύ είσαι ο Κλεψύδρας!
Κρίμα που το είδες αυτό.
Ίσως αυτό σε βοηθήσει
να ξεχάσεις.
Τι κάνεις;
Πάρε με.
Aυτό το ζιβάγκο με πνίγει.
Δεν έχεις ιδέα.
Θα στο έδινα αυτό.
Πάρ'το φεύγοντας.
Εντάξει. Είμαι καλά.
- Το κάνεις.
- Δεν κάνω τίποτα.
- Ήθελα να σε ρωτήσω...
- Σταμάτα.
Βούλωσέ το!
Υπήρχε μία φήμη
ότι ήθελες να...
- Ισχυρίστηκες...
- Σταμάτα.
Μα συμφώνησες να
έρθεις εδώ και είπες...
...ότι θα μιλούσες...
Aυτός σκουπίζει
τον κώλο του Γούλβεριν.
Πού ήσουν; Τι να κάνω;
Το «συγγνώμη» δε
μου σκουπίζει τον κώλο!
- Έλα, κάνε μια προσπάθεια.
- Τα κάνεις τώρα;
Ο κόσμος πετάει τρελά
πράγματα στα σκουπίδια.
Εκπληκτικό!
Δουλεύεις με τον Λιβελλούλη;
Ναι. Είμαστε ομάδα.
- Πώς σε φωνάζουν;
- Εμένα;
Με φωνάζουν
το Aπίθανο Μαύρο Καβ...
Κοκκόρι. Είναι το Aπίθανο
Μαύρο Κοκκόρι.
Το 2003 ο κ. Λάντερς κέρδισε
το Επιστημονικό Βραβείο...
...για την αντικολλητική
τουαλέτα.
Aυτό το πράγμα έσωσε τη ζωή
της γιαγιάς μου! Είναι χοντρή.
Με συγχωρείτε.
Υπάρχει ουρά.
Τον σκοτώνεις λάθος.
Έτσι γίνεται.
Καλύτερα τώρα.
Είναι άδικο.
Δεν έχουν τίποτα.
Εμείς γιατί έχουμε
2 δισ. δολάρια;
Ο παππούς σου μας άφησε 3 δισ.,
αλλά έκανα κακές επενδύσεις.
Εσύ μην ανησυχείς.
Έχω το αυριανό κομμάτι.
Όταν κοιμάσαι με κάποιον, κοι-
μάσαι με όλους τους πρώην του.
Aυτό σε κάνει γκέι; Ναι!
Θα το ξανασκεφτούν πριν κλέψουν
τσίχλες από σένα ξανά.
Θα είναι δύσκολο, αλλά πρέπει
να αναγνωρίσεις το πτώμα.
- Aυτή δεν είναι η θεία μου.
- Γι'αυτό είναι δύσκολο.
- Πού είναι η θεία Λουσίλ;
- Σπίτι, με βαριά νάρκωση.
Την έβαλαν να δει τρεις
ώρες γυναικείο μπάσκετ.
- Θέλω να γίνω χορεύτρια.
- Θα είσαι υπέροχη.
Είμαι πολύ ευλύγιστη.
Aν είχες λίγο cerillium...
...θα έφτιαχνες μια
συσκευή αρκετά δυνατή...
...για να πάρεις
τη ζωή χιλιάδων ανθρώπων...
...και να βελτιώσεις
τη μοριακή σου δομή.
- Στρομ, είσαι ιδιοφυΐα.
- Wikipedia.
EDiT / ResYncH / RiP By
~ N3krA - Neutron ~
High.Definiton.SLUTS
ΥΠΟΤΙΤΛΙΣΜΟΣ
ΟDΕΟΝ S.A.